Explicacion de conceptos:

Variables: Es un espacio en memoria que puede tener el valor que tu consideres, por ejemplo: x = "Pedro", la variable x
tiene el dato "Pedro" almacenado.
Strings: Son cadenas de texto, se distinguen en la progración ya que que llevan comillas dobles entre la letra o las letras, por ejemplo: "Juan",
algunos compiladores tambien aceptaptan collillas simples como Strings; 'Juan'
Funciones (argumentos, return): Son instruciones que el compilador procesa cada vez que lo "llamamos", esto nos sirve para no repetir ciertas 
instruciones.
Declaraciones if: Es un condicional que nos arroja un resultado dependiente de si es cierta o no la condición, por ejemplo: si X es Mayor que Y, estonces
verdadero o True, de lo contratrio Falso o False.
Valores booleanos (true, false): Unicamente nos dicen si algo es verdadero o falso. 