Conceptos:

for: Se le conoce como un ciclo, repite n nuemero de veces una instrucción y finanliza al llegar al limite solicitado por el programador.
Se emplea en el recorrido de vectores, matrices y estructuras, entre otro.

&&, ||, ! : Se les conocen como operadores logicos, nos permiten hacer que na instrucción se cumpla, siempre y cuando tenga ciertos criterios,
asi, por ejemplo, && quiere decir o se intreperta como Y, en un programa se puede solicitar que se ejecute una instrucción, solo si los parametros
contienen dos items, si hace falta uno, este programa no funcionara. En el caso de || (o), se ejecutará un programa solo si existe por lo menos
uno de los dos items activado o solicitado y ! (negación o not), muy usado para declarar diferente de, se ejecuta un programa solo si algún item 
es diferente de otro. 
