Conceptos:

Objetos: Si pensamos en lo que nos rodea, todo podría ser un objeto: un automovil, una computadora, una silla, etc. Dentro de la programación
podemos entender como objeto a un ente que posee ciertas caracteristicas y funcionalidades que lo distinguen. Así por ejemplo: podemos crear un objeto 
¨Perro¨, el cual, puede correr, comer, y ladrar, ademas de que tiene catro patas, dos orejas y dos ojos.  
Propiedades: son características de todos los objetos
Métodos: son rutinas de código invocables y se crean usando funciones
Bucle for…in: es una instrucción que itera sobre todas las propiedades enumerables de un objeto que está codificado por cadenas 
(ignorando los codificados por Símbolos, incluidas las propiedades enumerables heredadas).
Notación de puntos vs notación de corchetes: 

Cuando usamos corchetes podemos acceder a propiedades que tienen un espacio o carácter no permitido en la notación de punto 
(por ejemplo, miMascota.numero de amigos no es válido, pero miMascota["numero de amigos"] sí lo es).
Si queremos diminuir nuestro código, la notación del punto no es válida... debemos usar la notación de corchetes.